hello歡迎來到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣
站穩4,000之後
就很難回頭了
漲慢點好嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那咱們開始吧
今天聊的主題是關於這個以太幣啊
我認為啊
它一旦站穩了4,000以上的位置之後呢
要再回頭呢
就是非常非常困難的一件事情哦
所以我是希望它可以漲慢一點啊
因為有時候b加在太短的時間里面
漲得太快呢
反而不見得是一個好消息哦
那在進入今天節目主題之前呢
先向大家分享一下
今天的投資金句
將跟大家分享這句話呢
是billionaires lose millions to become billionaires
millionaires lose thousands to become millionaires
poor people do not want to lose anything to become rich
那這個什麽意思呢
就是說億萬富翁呢
曾經呢
都是賠過幾百萬才會成為億萬富翁
那接下來第二句話呢
是這個百萬富翁呢
都是賠了好幾千或者是好幾萬呢
才會成為百萬富翁哦
那這個貧窮的人呢
他則是不想要輸掉任何東西
然後天天呢都在做白日夢
想要變成一個有錢的人哦
這3句話呢
其實非常非常的淺顯易懂
就在投資市場里面呢
如果你這個賠不起起的話呢
你是永遠都賺不到錢的
今天你賠不起10塊錢
你就不可能賺到100塊錢
你賠不起100塊錢
你就不可能賺到1,000塊錢啊
因為在投資市場當中呢
這個波動是很正常的
漲漲跌跌呢也是非常非常正常的
然後你的投資組合膨
脹跟縮水呢
也都是非常非常正常一件事情啊
但是大部分的窮人
跟大部分在投資市場中的
這個90 percent失敗者呢
他們常常都會過度的去放大
賠錢這件事情
他們認為賠錢就是不好的一件事哦
那我相信這個如果是我開屏到三年前
到現在一直在追我的觀眾朋友呢
都應該可以清清楚楚認知到這一點哦
是我們今天比特幣在12萬
今天以太幣在3,800
今天艾達幣在80歲
其實都是我們在過去三年的大熊市
布局賺來的錢哦
就是我們大部分的這個比特幣倉位
可能是買在1萬5到4萬這個區間
那現在呢
這個比特幣在12萬的時候呢
都是至少翻了3到5倍啊
愛達幣
我們可能布局在二十幾勝的地方
可能布局在三十幾勝的地方
那到現在呢
都是擁有一個三倍的收益
那以太幣呢
可能大家布局的是在800多塊
可能是在一千多塊
可能是在這個1,7001,8002,000左右
那到現在呢
也都是有一個這個2-5倍的收益哦
所以重點是什麽
就是說在投資上面
真正可以賺到錢的人呢
都是在這個低位熊市
沒有人關注市場的時候呢
持續進去布局啊
那你說這個
你的投資組合
在比特幣1萬多塊的時候
是這有沒有虧損的嗎
你的投資組合在以太幣800塊的時候
是沒有虧損的嗎
你的投資組合
在艾達幣二十幾勝的時候
是沒有虧損的嗎
當然是不可能哦
那那當時呢
這個大家都承受了非常非常大的壓力
然後大家投
資組合呢
也是大大的縮水哦
只是今天這個是什麽
分開了這個可以在市場當中賺錢人
跟這個永遠在市場當中賠錢人呢
在市場當中賺錢的人呢
就在這種非常非常困難的時刻
比特幣在15,000的時候
以太幣在800的時候
ID幣在20線的時候呢
我們依然是持續的DCA布局
在這個市場里面哦
到現在呢
這個當時如果你有做這個決定
去這個低位布局的話呢
都是投資報酬率收益最好的一群人哦
所以今天呢
在投資場當中
大家都要記得一個觀念哦
就是如果你今天在投資場當中賠不起
輸不起的話呢
你就永遠不可能在投資場當中
成為賺錢獲利的人哦
願所有在投資場當中賺錢獲利的人呢
都是在低位布局
都是在這個投資組合
大量縮水的時候呢
依然持續選擇待在市場里面哦
那你說這種剛進到市場
然後就進入大牛市開始賺錢這些人呢
那麽最終的財富呢
也都是鎖不住的
非常非常有可能
會在進入下一波熊市之後呢
他們又在一個低位虧損的狀態割肉
然後永遠的離開市場了
所以今天呢
分享這句話給大家
billionaires lose millions to become billionaires millionaires
lose thousands to become millionaires poor
people do not want to lose anything to become rich
希望大家會喜歡哦
OK那在進入今天這個主題之前呢
跟大家分享一下
這個在Kelly的頻道呢
是上了這個有我在里面的VLOG啊
那如果想要看我這個吃東西
的觀眾朋友呢
一定要去Kelly的頻道支持她一下
那我知道看我的觀眾朋友呢
可能有1到2 percent的黑特
那如果這些黑特
也想要去這個支持一下Kelly的頻道呢
是完全沒有問題哦
但在留言的時候呢
這個你要嘴爛我是沒有關系的
但是沒有必要嘴Kelly
因為她就是一個非常非常努力
非常非常聰明
非常非常上進的一個年輕女孩子
對
希望這個大家可以去Kelly的這個頻道
支持一下這支影片
如果覺得Kelly不錯的話呢
一定要去訂閱分享
開啟小鈴鐺
然後這個把他的頻道呢
分享給更多人看到
因為他是一個非常非常努力的女孩子
也是非常非常聰明的
那做的VLOG呢也是很好
所以一開始呢先幫他做個廣告
希望大家呢
可以去支持一下Kelly的頻道
並且讓他們體會
我們區塊鏈日報觀眾的熱情哦
OK那我們進入今天節目主題吧
就是今天節目主題
為什麽會說這個以太幣
這個站穩4,000之後呢
可能就不會回頭了
那是不是可以漲慢一點呢
因為其實我們在這里看到啊
就以太幣現在價錢呢
又是已經漲穿了2,800以上啊
那稍早的時候一度是漲到了3871哦
就已經快要碰到3,900了
那這個位置呢
你也可以說是這個循環以來最高的
就是自從這個以太幣
下去1,300多之後呢
這一輪漲幅的最高點啊
那如果今天的日線
這個離現在
也只剩下短短三個小時的時間
如果可以收在這個
3,800左右附近的話呢
你也可以說這是它反彈
就自從1,300反彈以來
最高的一根日線哦
因為上一次這個最高的日線
是收在上周的時候
大概是落在三千七百六十幾左右啊
但是說到這個以太幣持續的這個轉強
持續走強這件事情呢
其實我是希望它可以漲慢一點啊
為什麽我會這麽說呢
就大家可以看一下這個日線的RSI啊
在第一次突破
到這個3,000以上的時候呢
已經達到了88啊
就非常非常過熱的一個階段
那在3,8003,600這邊來回震蕩了一下下
那目前呢是RSI處在81 我的位置啊
但是還是在一個超買的位置哦
那如果我們回到這個以太幣
上一輪牛市的走勢呢
大家其實可以注意到啊
就是當時在這個以太幣
第一次這個漲穿4,000的時候呢
是在這個2021年的5月啊
那當時的這個RSI呢
也是馬上得到一個重置
那重置之後呢
這個下一次挑戰這個歷史最高位置呢
是出現在這個2021年的年底11月的時候
當時RSI呢
甚至沒有進入到超買區間哦
在69這個地方呢
就遇到了一個高點
然後就這個持續往下
然後最後呢就進入到熊市了嘛
所以
在以太幣上一輪的這個大牛市當中呢
其實RSI很少達到88這個位置哦
大家可以注意到呢
第一次漲穿4,000以上呢
RSI其實也只到了這個84左右啊
但是如果我們回到現在
現在以太幣的這個日線的RSI呢
這個在前幾周突破3,000多的時候呢
已經達到了88就
是非常非常過熱的一個階段啊
那經過了一周的這個橫盤整理之後呢
只被重置到了80啊
所以你說如果以太幣在接下來幾天
或者是幾周
然後就突破4,000
甚至站穩4,000的話呢
那這個RSI呢
估計就會停留在這個超買的區間啊
就是80以上的位置
那這個對於接下來
以太幣大牛市的到來
跟發展呢
呃反而是比較不樂觀的
那我知道聽到這邊
很多觀眾朋友會覺得說對你的攻殺小
而且現在這以太幣漲的越多
當然是越好啊
這個投資組合就賺的越多嘛
但是我希望大家
就是抱有一個這個比較長期的思維啊
就是如果以太幣在
我們就說下周就漲到4,500
或者4,900
要再創新高的話呢
那到時候的R3呢
可能會超過88
到達90G哦
那就是一個非常
非常危險的一個位置啊
因為很有可能這樣子的話呢
以太幣到5,000或者是5,000多
甚至6,000呢
就會迎來一個很大的回調
那這個回調呢
可能是從6,000 回調到4,000多一點
可能是一個三十幾PERCENT 40 PERCENT回調
那大部分的投資者呢
是比較難承擔這麽大的回調啊
所以我覺得
如果對以太幣的長期發展要好的話呢
呃稍微橫盤整理一下再漲上去
會是比較好
那尤其是4,000這里
是一個非常非常關鍵的位置
那從這個去年年底
這個以太幣
第一次達到4,000的位置的時候呢
我就跟大家說過
這個站穩4,000是非常非常重要的
那一旦站穩4,000之後呢
我相信去到這個歷史最高all
time high 4,900的這個時間呢
就會是非常非常短的
那離再創新高呢
也是非常非常短
就會發生一件事情哦
所以在這些事情發生之前呢
我寧可這個RSI先重置到可能五六十
這個位置呢
會是比較好的一個走法啦
但是今天以太幣呢
是不會care我怎麽想
也不會care你怎麽想了
它今天要漲就是會漲
要跌就是會跌
所以
你說這個以太幣下周就漲到4,9005,000呢
我也不會感到任何的意外啊
只是如果一個長遠的觀點來看呢
或許在這邊橫盤整理久一點
等到RSI重置之後呢
再引發一個這個暴力的突破呢
對以太幣接下來後半年
甚至是這個2026年的走勢呢
就絕對是會比較健康一些些哦
那聊到以太幣
我們再來看一下比特幣啊
比特幣也是處在119,000左右
也是在一個高位橫盤整理的階段啊
但是比特幣RSI呢
就已經回到了62左右哦
你也可以說比特幣的價錢呢
跟兩周前可能是差不多的
但是這個RSI呢
就已經得到了相對程度的重置哦
那我常常跟大家說
如果比特幣一直橫盤整理的話呢
那山寨幣就很有機會可以追上來啊
那現在很明顯也看到呢
以太幣呢是逐漸的在追上來
以太幣對比特幣估值呢
也是持續的在回溫吶
那最後我們看一下比特幣的市占率吧
比特幣的市占率呢
的確是跟我們畫出來的這個圖一樣
碰到了紅色這個主力位之後呢
當時是這個插針進去的這個紅色
主力位但是最後呢
都收在紅色主力位的下方哦
那目前看起來呢
也是拐頭向下
那比特幣的市占率這波拐頭向下
我們要注意的位置呢
就是60.55的這個位置
就是上一次的這個低點哦
那如果比特幣的市占率可以跌破60.55
這里持續往下的話呢
那對於這個所有的山寨幣
以太幣啊
還有愛達幣啊
都會是一個非常非常好的消息哦
那最後我們看一下
以太幣對比特幣估值呢
又回到這個藍色的重要區間呢
那之前我們就常常聊到這個區間呢
就是以太幣對比特幣估值
在這個0.03跟0.04這邊呢
是非常非常好的一個支撐啊
那後來是完全沒有變成支撐
直接是疊穿了
但疊穿之後呢
現在又回到了這個0.03-0.04的關鍵地方
哦那這個以太幣對比特幣估值
會在這邊會不會遇到一些阻礙呢
也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是我認為啊
這個整體的新聞面跟大環境呢
對於以太幣來講呢
都是非常非常bullish
非常非常看牛的一件事情哦
雖然說這個
我是真心希望他可以長得慢一點
那在這個區間呢
大家還是有更多的機會
可以囤到更多以太幣
但是就像我剛剛說的
以太幣是不會在意我怎麽想
也不會在意你怎麽想的
那目前這個我認為啊
就如果以這個理性去分析的話呢
我認為以太幣在接下來的幾天
或者幾周
突破幾率呢
是非常非常高的
OK那我們進入今天的新聞吧
第二大家看的東西大
家就是這個FMC會議啊
下次的FMC會議呢
會發生在7月30號
就是周三的時候啊
那這個周三呢
這個目前呢
這個維持利率的幾率呢
已經高達97.4 percent
然後降息25個基點的幾率呢
已經掉到2.6 percent啊
所以你可以說
這個維持利率是板上釘釘的事情啊
但我認為這次會議呢
是非常非常重要的
就是鮑爾會不會透露出
下一次這個有沒有可能降息
這件事情呢
就會直接影響到市場啊
或者是說他這個之後的Q&A啊
會不會出現一些鴿派的言論
如果有的話呢
我相信這個對市場來講呢
都是非常非常好的消息哦
那我們看到
這個9月17號的下一次會議呢
目前降息的幾率呢
是高達62.4 percent
維持利率的幾率呢只有35.9哦
那這個幾率呢
都會因為周三保爾的談話呢
所以出現這個非常非常大的不同啊
那聊到包貝爾就要聊到這個川普
前幾天呢是去拜訪美聯儲啊
就是看這個美聯儲新建的一些
這個建築物啊
然後這個川普就是嘴包貝爾說
這個我希望你可以降息啊
拍拍他的背之類的
然後也在說這個美聯儲蓋房子啊
就是增加了很多費用啊
就懟了保爾幾句啊
那這個看他們鬥嘴呢
是覺得蠻有意思啊
就是這兩個七十幾歲老頭子在那鬥嘴
真的是挺有意思的哦
但是不管怎麽樣了
這個我相信這個周三的FMC會議
保爾的畫風呢
就會非常非常重要哦
所以這也是一個持續
值得大家關注的一件事情吧
下個新聞要跟大家聊的
是一個非常非常重磅的新聞哦
就是美國在今天稍早的時候
大概3個小時前呢
跟這個歐盟達成了協議啊
就是達成這個關稅的協議哦
那這個結果呢
是對美國非常非常的有利啊
那為什麽會這麽說呢
就是我們都知道歐盟呢
是一個20 trillion的一個市場啊
就是非常非常大的一個市場啊
那這個談判結果就是呢
歐盟同意了
要這個收購來自美國的energy
高達750個b列呢
那同時呢
也要投資在美國VI 百個b列呢
所以這個對於美國來講呢
是非常非常利好的一個消息哦
到最後呢
這個所有歐盟進口到美國的產品呢
都會收一個10五PERCENT關稅啊
但是同時呢
這個美國進口到歐盟的這些商品呢
則是零關稅哦
大家注意哦
是Zero PERCENT tariff
所以是一個非常非常好的deal啊
那聊到這個歐盟跟美國的這個deal呢
我們就不得不給這個川普拍拍手啊
就是當時川普推動出
這個對大家征收這個關稅的事情啊
其實很多人都在嘴他哦
但事實就是呢
這個他的確是很有談判手段的
那在今天看到這個
美國跟歐盟達成這個協議呢
對美國來講呢
就是非常非常利好美國的一件事情啊
那不只是這些事情哦
這個歐盟更同意
然後購買更多的美國武器啊
那另外在這個上周的時候啊
美國也跟日本達成了協議哦
那這個跟日本的協議呢
看起來對於美國來講呢
也是非常非常利好的
所以剩下的東西呢
就是
跟這個中國延長的這個90天的談判
window有沒有辦法
跟中國達成某種程度的協議
然後跟南韓
有沒有辦法達成某種程度的協議呢
呃基本上呢
這個關稅的這個drama呢
就會告一個段落
那我相信
一旦關稅這件事情
這個畫下一個句點之後呢
對於接下來後半年的漲勢啊
不管是股票也好
或者是b市也好呢
應該都是非常非常值得大家期待的
下一期我要跟大家聊的是
以太幣的現貨ETF啊
在周五的時候呢
又再次引來一個453 million的流入啊
然後把這個連續流入的日期呢
這個拉到了連續16天哦
那在這16天里面呢
這個總共就已經流入了20.66B點資金
到以太幣的現貨ETF里面哦
所以在這里你看到了
這個以太幣現貨ETF的需求呢
還是非常非常的高哦
那哪怕以太幣之前是從3,800多
回調到了3,400多
3,500多但是呢
這個每一天呢
依然是有大量的資金
流入到以太幣的現貨ETF里面哦
那麽往下這張圖就可以看到了
在7月25號
就上周五的時候呢
再次迎來了452米連的資金流入啊
那我認為比較重要的事情是24號23號
當時這兩天呢
以太幣是迎來一波回調
但在以太幣回調的時候呢
依然是有332米連跟231米連的資金呢
流入到以太幣的現貨ETF里面呢
這也再次說明
所有的這個聰明資金
VC投行呢
對於以太幣的需求呢
都是非常非常高的
那同時比特幣的現貨ETF呢
也在周五的時候
迎來一個130.69米粒的流入啊
那這個流入量呢
跟以太幣的452個米粒呢
只有以太幣的大概不到1/3哦
所以從這些跡象都可以看出來呢
這個主力資金啊
聰明資金呢
跟金宇呢都在瘋狂的布局以太幣哦
那關於這件事情呢
其實我們頻道在兩三個月前呢
就一直不停的提醒大家啊
就是機構對以太幣的需求呢
是在持續增溫當中哦
但那時候價錢還沒有反應出來
所以當時呢
這個我跟大家聊到這些東西的時候呢
大家可能都覺得我在說屁話啊
但事實就是短短幾個月之後呢
以太幣的價錢
已經完全反映出這些需求了
那在未來當中
當這個以太幣突破新高的時候
創all time high的時候呢
我相信到時候呢
普通的散戶呢
才會真正開啟他們的這個formal
追漲的情緒哦
下一期要跟大家聊的是Shoplink
還有這個BMI啊
那Shoplink跟BMI呢
就是兩家這個以太幣策略的公司啊
那兩個公司呢
是在瘋狂的比
這個誰可以成為全世界
這個持有以太幣最多的上市上規公司
哦shopping在上周的時候啊
是hire就是聘請了一個
在貝萊德工作二十幾年的
一個超級veteran
一個老手啊
那主要呢就是要幫助他們
推動他們的以太幣策略哦
網上我們可以看到更多消息啊
就是被賣
就是Tommy的這家公司呢
在上周啊
是收購了兩個billion等值的
這個以太幣
啊那在這個消息公布的當下呢
Shoplink也沒有閒著哦
他們去挖角了這個貝萊德的資深高管
啊那這個高管的名字叫做Joseph Chaloner
他在這個貝萊德是工作了二十幾年
哦那在貝萊德里面呢
擔任的職位呢是senior executive
那這位Joseph Chaloner呢
就會負責這個
推動Shoplink關於以太幣的策略
還有幫助建足這個以太幣的平台
哦那聊到貝萊德
我相信就不需要多說了
他們的加密貨幣相關ETF呢
這個總持倉已經來到了95.7個billion啊
那往下可以看到
Joseph的resume就是他的履歷啊
在貝萊德呢
是從4月2005年一直工作到了July
就是7月2025年哦
工作20多年的時間啊
那現在呢
他是跳到shopping Gaming呢
擔任這個CO CEO
就共同營運shopping這家公司啊
那在上一周
我抄報新聞
說這個shopping Gaming又購買更多以太幣
再次回到這個持有以太幣最多的上市
上櫃公司啊
但是很遺憾的
在上周呢
這個貝麥又買了更多的以太幣哦
所以貝麥現在又成為了全世界
持有最多以太幣的上3位公司哦
那在未來呢
我相信shopping Gaming呢
跟這個貝麥呢
應該會持續的爭奪以太幣啊
就是
誰會成為這個持有以太幣最多的公司
呢就是非常非常
值得大家持續關注的一件事情
哦
那聊到以太幣呢
這個比特幣也沒閒著
Michael Sailor也沒閒著
這個strategy也沒閒著
在今天稍早的時候呢
Michael Sailor又再次分享了Sailor Tracker的
圖啊那大家都知道這個
當Michael Sailor在周日的時候
分享這張圖呢
就代表隔天他要公布
他們又購買了更多的比特幣哦
那至於這個周一
這一周
這個Micro sale又購買多少比特幣呢
這個在明天的新聞當中呢
就會跟大家報告哦
那目前strategy持有的
這個總比特幣量呢
已經來到了607,770顆啊
等值落在71.8個billion
那平均的購買價錢呢
是落在71,796 哦
那明天
這個strategy又會收購多少比特幣呢
在明天新聞當中呢
再跟大家分享哦
下一期跟大家聊的是Bitcoin
up year is twenty twenty six
and the four year cycle is dead
據說呢這個比特幣在2026年呢
依然會是持續上漲的一年哦
那他認為呢
那這個bitwise的一個高管認為啊
這個4年的循環呢
已經死掉了
就在未來當中呢
比特幣不再存在這個4年的循環啊
那聊到這個4年循環這件事情
這個其實眾說紛紜啊
就是有些人覺得
這個4年循環永遠會在
有些人覺得呢
這個4年循環已經不在了
比特幣要進入到一個super cycle
進入到一個超級循環
那關於這個四年循環
還有super cycle呢
在過去當中呢
我們已經做了非常非常多影片
聊到這個
為什麽會有這個兩種不同看法人
還有他們的邏輯是什麽
那往下就可以看到啊
這個bitwise的CEO就認為說呢
這個比特幣的4年循環呢
可能就已經結束了
已經死掉了
那原因是什麽
就是他認為呢這個
現在啊已經有越來越多的機構呢
都開始購買比特幣哦
那擁有這個足夠穩定的這個需求呢
就有可能會讓這個4年循環終止啊
他認為說在未來當中啊
這個比特幣
可能不會出現這種大漲大跌的情況
啊
那他主要這邊講的東西呢是他認為啊
這個在未來當中呢
比特幣不太會出現significant price pullback
就是這種超級大跌的這種現象啊
那在上個循環當中呢
比特幣從高點69,000跌到這個15,000呢
一共是跌了77個PERCENT啊
然後他認為這個比特幣在未來呢
可能跌50 PERCENT幾率呢
都是相對來說比較小的
然後我們在下面可以看到呢
這個他也同時也認為呢
Bitcoin will most likely see a sustainable steady boom
就是這種慢慢漲的一個方式哦
就就是他認為
比特幣未來的價錢走勢呢
可能不太會再迎來這種超級暴漲
就在很短時間內
直接漲這個一兩百個percent
他比較可有可能發生的事情呢
是
比特幣會進入一個這個慢漲的循環吶
那他這邊使用原文呢是sustain steady boom
then super cycle
就是他也不認為這是一個超級循環
他只認為說比特幣呢
就是會隨著時間慢慢增加它的價值
哦那在最後一個新聞也可以看到啊
有個比特幣的分析師他認為說啊
這個Parabolic Bull Markets
and devastating bear Markets are over
就說這種瘋狂暴漲的牛市
跟這種很慘的熊市呢
已經結束了
所以不只是beyonce的CEO這樣覺得
這個其他
的比特幣分析師呢
也這樣覺得哦
那這位分析師呢
是來自於black wave BTC這家公司的
他認為說啊
在未來當中呢
比特幣已經不會出現
這種parabolic的漲勢
就在很短的時間里面直線暴沖的漲勢
但同時呢
也不再會迎來devastating bear market
就是這種非常非常慘烈的熊市啊
他認為呢
這個比特幣對美元的估值呢
在這個ETF前跟ETF後呢
是完全兩種不同的走勢哦
那比特幣的價錢自從迎來ETF之後呢
就是非常非常穩健的
那甚至是回調呢
都基本上很少超過30個PERCENT
基本上都是20個PERCENT左右的回調啊
所以他認為呢
在未來世界當中呢
這個比特幣啊
不會有這種瘋狂大牛市
也不會有瘋狂大熊市
而是會這個隨著時間
慢慢增加它的價值哦
那跟剛剛那個be wise的高管的看法呢
基本上就是一模一樣的
他認為比特幣會在接下來十年呢
慢慢的漲到100萬美元一顆啊
那他認為這個比特幣接下來走勢呢
可能就是pump and consolidate
就是暴漲之後呢
橫盤整理之後再迎來下一波暴漲啊
就比較不會迎來這種
這個回調七八十percent的大熊市啊
那關於這樣的看法呢
你可以把它看成是一個好事
也可以把它看成一個壞事吧
那好事當然就是
比特幣不會迎來這個780 PERCENT回調啊
那這個大家就可以不用承受
這個投資組合大大的縮水哦
那壞事是什麽
就是說這個比特幣如果沒有
迎來這種780 PERCENT的大熊市的話呢
那變相來說呢
對於普通的散戶來講
這個機會呢
可能也就漸漸的不存在了
因為所有機會呢
都是在暴跌還有大熊市的時候到來的
那如果今天
你是看著我三年的觀眾朋友呢
一定也可以深深的體會這一點啊
我們現在這個比特幣在12萬
我們賺到的錢呢
這個大部分都是透過這個
從比特幣在1萬五到3萬
很低位的時候購買賺來的
不是比特幣在八九萬之後買賺來的
所以有好有壞吧
比特幣在逐漸成為一個成熟資產之後
呢它的波動呢就會越來越小
就有點像是SMP 500這樣的感覺
那變相來說呢
對於一些
這個現在
還沒有在關注市場的散戶朋友來說呢
就是比較遺憾的一件事情啊
就是他們可能錯過了
這個有可能
是可以幫助他們
扭轉階級的一個機會啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down OADA
let's dive in for sure
doll it cost a very gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight